-------------------------------------------------------Georreferenciar--------------------------------------------------------------------------------
Date: January - 2015
El programa es una herramienta de ayuda para la georreferenciación de las vías según el estandar de Wavecomm Corporation. Dibujado un segmento 
de línea, el cual representa de la realidad una vía, calle, carretera de campo o vías nacionales; deben de tener una longitud 1 Km para vias 
nacionales y 0.1 Km para campo. Así dado un punto A y un punto B con determinada distancia, el segmento de línea que une estos dos puntos debe 
estar dividido según la longitud correspondiente, ya sea para campo o vías nacionales. 

Deben ser georreferenciadas así: Kilometro x A - B y Kilometro x B - A; por ejemplo si el segmento que une el punto A y B es de 20 Km, deben de
realizarce 10 registros, Kilometro x A - B y otros 10 Kilometro x B - A. En el software Mapinfo deben de dibujarse los segmentos del punto 
A hasta B en orden ya sea de A hasta B o de B hasta A sin que se pierda la secuencia, para no tener inconvenientes al momento de asignarles 
el ID y utilizar la herramienta, si no se hace así la herramienta no será útil ya que quedaría mal.

Ejemplo: Si la distancia de A hasta B es de 10 Km deben de existir 10 registros con la siguiente secuencia:

ID;NAME
1;Kilometro 1 A - B
2;Kilometro 2 A - B
3;Kilometro 3 A - B
4;Kilometro 4 A - B
5;Kilometro 5 A - B
6;Kilometro 5 B - A
7;Kilometro 4 B - A
8;Kilometro 3 B - A
9;Kilometro 2 B - A
10;Kilometro 1 B - A

Normalmente esta tarea se realiza manualmente pero con la ayuda de esta herramienta se puede automatizar. El programa solicita los nombres de 
los puntos A y B respectivamente, el  nombre del archivo final y el número de registros, por último exporta un archivo .txt con el Id y el 
nombre separados por ";" (punto y coma). Luego en Mapinfo se concatena la información con ayuda del ID.

1. El programa solicita el nombre del punto A y el puto B

   Digite Punto A:
   Digite Punto B:

2. Digitar Nombre del archivo .txt final

   Nombre del archivo:

3. Digitar número de registros.

4. Se cierra el programa y en la carpeta donde esta alojado se encuentra un archivo .txt con el nombre que se le ha asignado en el punto 2.


*Mejoras: 1-Realizar interfaz gráfica usando Java.



Ing Wilson J Almario R.
Wavecomm Corporation.
 
